Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ПАРА ШАРЛОТ Й ПАРА АБЕ
Como lo hablamos ayer,
quiero que se concentren más
en oraciones temáticas.
Muchos se apuran a dar ejemplos
en sus párrafos principales.
PDF бүтцийн дахин засварлах сериал
de párrafos que les envié
hace unas semanas.
UNIVERSIDAD DE OAKLEY
ЗАХИРАХ ЗААВАР ТОВЧЛОЛУУД ДЭЭР АЛСНААС
Лас reglas parecen limitantes.
Гэхдээ энэ нь тийм ч чухал биш юм
es aprender a escribir
con claridad y persuasión.
Comunicar
sus ideas de manera effectiva.
¿POR QUÉ NO PUEDE ARREGLAR
SU CÁMARA ҮҮ?
Крис, та ямар нэгэн хувийн яриа өрнүүлэхийг төсөөлж байна
que enviaste a toda la clase, bien hecho.
Y sí, la cámara de mi portátil
sigue sin funcionar.
Créeme, no te estás perdiendo mucho.
Y para aquellos que aún
no han entregado el tercer trabajo,
lo necesito para el miércoles,
sin excepciones.
Y recuerden: Cuanto más revisen
estos ensayos, mejor.
Cuanto más cambien, es probable
que exprese con samientos e санаанууд
con más claridad y persuasión.
Та юу?
LUNES
"Моби Дик үнэхээр гайхалтай ном Моби..."
Лиз?
¡Sólo usa tu llave, abre la puerta!
- Dios mío.
- ¿Quién eres...
Эстэц үү? ¿Debería llamar
a una ambulancia? Дебериа...
- Léeme esto.
- ¿Tienes teléfono?
- El mío está muerto, necesito... ¡Биен!
Биен.
"Итгэмээргүй номын зохиолч Моби Дикдел Херман Мелвилл,
quien cuenta su historia en el mar.
En la primera parte,
el зохиогч, llamándose Ismael,
está en un pequeño pueblo costero
y comparte cama con Queequeg..."
¿Пор que leo esto?
- Necesito...
- ¡Sólo léelo, cualquier parte!
"Намайг хэлээрэй
los capítulos que eran sólo
decripciones de ballenas,
porque sabía que el autor trataba
de salvarnos de su triste historia,
- Triste historia... Sólo por un momento.
- Sólo por un momento".
"Намайг сайн санаж байна уу,
y luego me hizo sentir feliz por mi..."
Эсо аюдо?
¿Телефоно байна уу? El mío está muerto,
debo llamar a una ambulancia.
- Necesitas ayuda.
- No voy a Hospitales.
- No puedo ayudarte, yo no...
Ло сиенто. Puedes irte.
Сайн байна уу.
¿Эстэгсэ гүрө дэ que estás bien?
Пердон, ¿quien eres?
- ¿Conoces el evangelio de Jesucristo?
- ¿Qué?
Estoy compartiendo el mensaje
de amor de Cristo, y muestro a la Gente...
Creo que debería llamar a mi amiga.
Es enfermera, ella me cuida.
- Тийм ээ. Сайн байна уу. Perdon por molestarte.
- ¡Эспера!
Mi teléfono se cayó ahí abajo, ¿puedes...
Тийм ээ, кларо.
Aquí lo tienes.
Ямар ч sé qué pasará
en los próximos minutos,
Та чухал биш, ¿podrías...
- Тийм ээ. Sí, claro.
- Gracias.
Лиз, үгүй. Deja un mensaje.
¿Qué fue eso que me hiciste leerte?
Es un ensayo. Эс ми трабажо.
- Cursos universitarios онлайн байна уу.
- ¿Por qué me hiciste leerlo?
Pensé que me estaba muriendo.
Y quería escucharlo por última vez.
- Debiste llamar a una ambulancia.
- ¿Sin seguro médico?
Tener deudas es mejor que morir.
Тийм үү?
¿Por qué hay un misionero aquí?
Alguien dejó la puerta abierta.
Me fui después
de que te quedaras dormido,
debo haberlo olvidado.
- Куэ буэно. Үгүй ээ, podrías haber...
- Лиз. Үгүй би Густа Куандо...
Биен. Odio pensar que estás encerrado
en este lugar cuando no estoy.
Каллате, эстой тратандо де...
- ¿Qué?
- Силенсио.
Сайн байна уу.
Dolor en el pecho. Амьсгалын үед хүндрэлтэй,
podía tomar aire байхгүй.
- ¿Cómo duermes?
- Нада, en realidad.
Хациа деланте налуу.
Эстас жадеандо.
- Siempre jadeo, Liz.
- Estás jadeando más.
Respira hondo.
Та долио?
¿Танилцах уу?
238 сэрүүн 134.
- Аа.
- Sí. Аа.
¿Podrías... Үгүй ээ he ido al baño
en todo el día, estoy por explotar.
Юу хэрэгтэй байна?
Үгүй ээ. Ло сиенто.
- ¿Qué es lo que sientes?
- Lo siento, no sé. Sólo lo siento.
- Debo irme.
- Gracias.
Дебес сер де Нуева Вида.
¿Conoces a Doug,
del consejo de la Iglesia?
Тийм ээ, крео.
No estoy seguro.
Soy nuevo aquí así que...
Эс ми папа.
Даг и Синди намайг үрчилж авсан.
Гениал. Nunca te he visto allí antes,
pero, repito, soy nuevo, así que...
- Odio el maldito Nueva Vida.
- Аа.
Миний эцэг эх нь ir cuando er niña байх ёстой.
Fue horrible Crecer con toda esa mierda
del fin de los tiempos.
Eres joven, ¿por qué querrías creer
que el mundo está a punto de acabarse?
Creo que cuando Cristo regrese,
será hermoso.
Мира, удалгүй.
Charlie agradece la ayuda.
Ямар ч "convertimos", nuestro mensaje
es un mensaje de esperanza
- para la gente de todos...
- Gente de todos los credos.
Ло sé, eres tierno. Гэхдээ...
él no quiere oír hablar de Nueva Vida.
Юу?
Porque le ha causado mucho dolor.
Como?
Та шинэ юм уу?
¿Iglesia-д маш сайн...
Мато аль новио де Чарли, sí.
Нуэва Вида гэж дэбо агрегар
me ha causado
mucho dolor en mi vida. Аси que...
no necesitamos que vengas aquí,
specialmente no ahora, no esta semana.
Юу?
Porque no estará aquí
la próxima seman.
¿Adónde ira?
Lamento que hayas tenido que venir.
Үгүй ээ, эста биен.
Perdón por siempre pensar
que estoy muriendo.
Чарли, 238 дугаар сарын 134-ний өдрийн артерийн артерийн дарга.
- Lo siento.
- Ve al эмнэлэг.
- Deja de decirlo, ve al Hospital.
Зүрхний түгжрэлийн дутагдал.
Si no vas al Hospital,
estarás muerto el fin de semana.
Мо-ри-рас.
Me pondré a trabajar,
tengo muchos ensayos esta semana.
Малдита тэнгис.
Сайн байна уу. Lo siento,
soy una persona аймшигтай. Сайн байна уу.
Ло сиенто.
- ¿Aún quiere escuchar el mensaje de...
- Үгүй. ¡Үгүй ээ!
Буэно. Эста биен.
Би хачирхалтай.
No entiendo por qué
me hizo leerle ese ensayo.
Es un muy buen ensayo.
Адиос.
Чарли, аль аль эмнэлэг,
esto ha ido demasiado lejos.
Эмнэлгийн олон арван миль хуримтлагдсан,
que nunca podré pagar.
Намайг afecta, ¿sabes también?
Хайртай шүү.
Сайн байна уу.
- Lo siento.
- Si dices que lo sientes
una vez más te clavaré un cuchillo,
- Диосыг харна уу.
- Аделанте, намайг хара уу?
Mis órganos internos
ya están casi muertos.
Te he estado diciendo
que esto sucedería.
Сайн байна уу.
- ¿Үгүй ээ, тэр estado diciendo?
- Sí.
Una nueva primaria presidencial
republicana.
Dicen que los votos ausentes
son los más bajos de la historia.
Eso no es bueno.
Үгүй ээ, үгүй. Салган нь votar mañana
en las primarias republicanas.
Лас encuestas muestran que el 30%
de los republicanos
está нь Трампын таалалд...
Лиз...
Сенадор Тед Круз, Флоридагийн Сенадор Марко Рубиогийн сонгогчдын 17%,
5% нь Охайо мужийн Жон Касич.
- Лиз...
- para alguien más si pudieran.
Porcentaje desconocido.
Эл Сенадор де Вермонт, Берни Сандерс, Айдахогийн ардчилсан улс.
Сайхан сэтгэлтэй.
Todos los de Iowa, 40% apoyan...
Грациас.
Este lo vi, es bueno.
"En la primera parte de su libro,
el autor, llamándose Ismael,
está en un pequeño
pueblo costero
чи эл...
comparte una cama con un hombre
ламадо Кьюкег.
Queequeg van a la Iglesia-ийн зохиогч
y luego parten en un barco
capitaneado por el pirata llamado...
Ахаб...
a quien le falta una pierna,
y desea con ansias matar a la ballena,
que se llama Моби Дик и эс бланка.
En el trascurso del libro,
el pirata Ahab
encuentra muchas dificultades.
Тода су вида гира
alrededor de matar cierta ballena.
Creo que es triste...
porque la ballena no tiene emociones.
Эс соло...
un pobre animal grande.
Ахаб намайг тайвширч,
porque piensa que su vida será mejor
si puede matar a esta ballena,
гэхдээ бодит байдал дээр,
no lo ayudará en absoluto.
Este libro me hizo pensar en mi vida.
MARTES
PRONÓSTICO
DE INSUFICIENCIA CARDÍACA
ОБЕСИДАДЫН НЭГДСЭН БАЙДАЛ
EFECTOS DE LA OBESIDAD
EN LA MORTALIDAD
DIARIO CARDÍACO EUROPEO
MORTALIDAD
PS 238/134
PRESIÓN SANGUÍNEA 238/134
¿QUÉ SIGNIFICAN ESTOS VALORES?
HIPERTENSIÓN ETAPA 3
Y LLAME AL 911
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй
Хяналтанд ороход хялбар байх болно.
¿Q tu mamá le pareció bien
que vinieras aquí?
Үгүй ээ.
Намайг alegro mucho de verte.
Te ves hermosa.
Юу вэ?
- Eres de último año, ¿no?
- ¿Te importa en realidad?
Sí. Molesto a tu madre para obtener
información muy a menudo.
Аси que...
¿Por qué estás...
Диго, ¿тиенэс эскуэла байхгүй юу?
Намайг түдгэлзүүлэв.
Юу?
Лабораторийн компанийг олон нийтэд түгээнэ үү.
Que el дэд захирал дижо que era
"vagamente amenazante".
- ¿No te gusta la escuela?
- Sólo a los idiotas les gusta.
Та төгсөгч юм уу, тийм үү?
El consejero dice que tal vez no.
No estoy preocupada.
Soy una persona inteligente,
nunca olvido nada.
La secundaria es una basura.
-Гэхдээ чухал. Si no te gradúas...
- ¿Tratas de criarme axora?
Үгүй ээ... Пердон. Ганцаараа...
Pensé que tal vez podríamos
pasar tiempo juntos.
Ямар ч pasaré tiempo contigo.
Eres repugnante.
- Me veo más grande que la última vez.
- No hablo de tu aspecto.
Serías asqueroso
incluso si no fueras tan gordo.
Seguirías siendo ese padre de mierda
que me abandonó a los ocho años.
Todo porque quería cogerse
a uno de sus alumnos. Пуэдо?
Sí.
Ha pasado mucho tiempo.
Sólo pensé que tal vez podríamos
llegar болон conocernos.
Ni sé por qué estoy aquí.
Пуэдо пагарте.
- ¿Pagarme por pasar tiempo contigo?
- Y puedo ayudarte con tu trabajo.
Es lo que hago por mi trabajo.
Puedo ayudarte aprobar.
- ¿Enseñas en línea?
- Sí.
¿Тус төгсөгчид юу гэж бодож байна?
Mantengo la cámara apagada.
Энэ санаа.
Mi consejero dice que si muestro mejora
en una materia, podría graduarme.
Puedes reescribir estos ensayos para
Lenguaje. Tienen que ser muy buenos.
No sé si debería escribirlos para ti,
- pero puedo ayudarte con ellos.
- ¿Cuánto puedes pagarme?
- Todo el dinero que tengo en el Banco.
- ¿Cuánto?
Ciento veinte mil? Algo así.
Tendría que comprobar.
Nunca salgo, lo único que pago
es comida, alquiler, Internet.
Y trabajo todo el tiempo.
Би тэгж байна уу?
¿Үгүй ээ, ээж, амай?
Sí. Ганцаараа...
No le digas a tu mama, ¿de acuerdo?
Y tal vez podrías escribir algo.
Sólo para mí.
- ¿Por qué?
- Porque eres una persona inteligente.
Y apuesto a que eres
una buena escritora.
Шар буурцагны Профессор, quiero asgurarme
de que obtengas algo de esto.
Юу ч биш.
Ponte de pie y camina hacia mí.
- ¿Qué?
- Ven aquí. Camina hacia mí.
Үгүй. Үгүй ээ, sin esta cosa.
Ponte de pie y camina hacia aquí.
- Элли, пуэдо байхгүй...
- Каллат.
Вен ус.
"celebro mi alma... vendo mi alma..".
Гамбиногийнх!
Тийм ээ, хүүхнүүд...
Puse un billete de 20 en el buzón.
Эста биен.
- Puedes dejarlo en el...
- Sí, yo...
Ло рекуердо.
¿Тодо биен ахи дентро?
Sí.
Сегуро?
Тийм ээ, тийм ээ.
Грациас.
CALIENTE Y DELICIOSA PIZZA
Амьсгалын лентамент,
харилцах.
Транспирацион,
es un indicador de estrés.
Se trata de establecer una relación
entre el cerebro y el cuerpo.
Si sabes cómo calmarte,
entonces tu presión arterial bajará.
Тома.
No necesito una maquinita que me diga
que respire hondo y deje de sudar.
Aparentemente, la Súper Necesitas.
Respira hondo otra vez.
Грациас.
Vamos a probar
algunos métodos diferentes o lo que sea,
si te niegas a ir al Hospital, entonces...
Үгүй ээ.
РЕДАКТАРЫН ЭРХЛЭХ
¿De donde vino esto?
Хола.
Сайн уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​me gusta esto.
Esta no es una buena idea.
Sabes que se supone
que no debes estar cerca de ella.
- ¿Су mamá sabe de esto?
- Sólo quería verla.
Мэри ла ха алежадо де ми.
- ¿Por qué necesitas verla axora?
- Лиз.
¿Por qué diablos tienes su tarea?
Онгоц байхгүй ээ.
Ямар ч тохиолдолд ayuda en la escuela, así que
la ayudaré con algunos ensayos.
¿No la has vito
desde que tenía ocho años,
y vas a reconectarte con ella
haciéndole la tarea?
- Эста биен.
- Үгүй ээ.
No debería estar cerca de ti
cuando estás así.
¿Qué pasa si algo sucede,
si necesitas ayuda?
Чарли, нөхөр.
Өө! Үгүй
Буэно. Олвидало, энтонс.
- Estoy preocupado пор ella.
- ¿Пор куэ?
Ахора ла эспиа?
Найз нөхөд байхгүй.
Ямар ч крео que далайн ...
Вамос. ¿Un perro muerto?
ЛЕСБИАНА
Би үнэхээр гайхалтай байсан.
Ганц бие өсвөр насныхан,
todos están locos a esa edad.
¿Cuando tenía su edad,
cuando mi papá me hacía enojar?
Tengo suerte
de que no me arrestaran.
El asunto es...
que traerla aquí es una mala санаа.
Tienes suficiente
con lo que lidiar ahora.
- No la vuelvas a traer aquí.
- Буэно.
Эста биен.
No es que esté sola. Tiene a su mama.
Диаблос. Үргэлжлүүлээрэй.
Odio estos turnos nocturnos.
Essólo un desfile constante
de tontos universitarios borrachos.
¿Тэ conté sobre la chica
de hace algunas noches?
El vómito era de color púrpura brillante,
lo juro.
Тийм үү?
¿Por qué estos chicos
no pueden beber solo cerveza?
Та үнэхээр сайн байна уу?
Por Dios, vamos, apóyate en ese brazo.
¡Apóyate en ese brazo!
Үүнийг тэнцвэржүүлэх шаардлагатай байна.
Эстой биэн.
Малдисион, Чарли! Тийм үү?
Мастика ту comidacomo un ser humano хэвийн!
- Podrías haber muerto frente a mí.
- Lo siento.
Ло сиенто, Лиз.
Эста биен.
Esta mañana leí
algunas de las publicaciones
en el foro de discusión de la clase.
Ялангуяа,
una publicación sobre la elaboración
de una buena tesis, y cito:
"Sólo escojan una oración de la lectura
y digan si es buena o lo que sea".
Escuchen, en este punto del curso,
les he dado todo lo que he podido
en cuanto a structura, construcción
de tesis, organización de párrafos...
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийх боломжгүй
mn sus propias ideas originales
y análisis veraz, ямар ч ач холбогдолгүй.
MIÉRCOLES
Piensen en eso al escribir y revisar.
Piensen en la verdad de su argumento.
Sé que esto puede sonar tonto,
pero es importante.
Ла промеса чухал.
Эсто es...
Уолт Уитман "Өөртөө зориулсан дуу"-г бичжээ.
- ¿Sí?
- Se llama Миний дуу.
Миний нэр.
Чи...
Буэно...
Буэно, харагтун.
"El poema Song of Myself
está en un libro llamado Leaves of Grass.
Уолт Уитманыг 1855 онд нийтэлсэн.
Él mismo pagó la publicación".
Ямар ч tienes que leerlo en voz alta.
Ганцаарчилсан байдлаар засварлана.
Analiza el poema,
esto essólo una lista de datos.
Sí. Gracias, Википедиа.
Es realmente un poema asombroso.
Whitman АНУ-д "yo"
para no referirse a sí mismo
sino para explotar la definición misma
de uno mismo
- a favor de una más global...
- De verdad no me importa.
Creo que te podría gustar
si realmente lo lees.
Мисс Профессорууд,
crees que no me vuelvo loca
con el poema porque no lo leí.
Ло лей. Está sobrescrito,
es tonto y repetitivo y...
aunque piensa
que su "metáfora del yo" es profunda,
en realidad
son un montón de estupideces
y en realidad es sólo un maricón
sin valor del siglo XIX.
Сонирхолтой хэтийн төлөв.
Sería un ensayo interesante.
Ганцаараа тайлбарлах eso de explotar
la definició de uno mismo,
a mi Профессор де Ленгуаже ле энкантара.
Та ээжтэйгээ хамт байна уу?
Диос мио.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм...
Элли,
гэдэхгүй ээ.
Si quieres irte, puedes irte.
Todavía puedes tener el dinero.
- Pensé que querías conocerme.
Depende de ti.
Элла эста биен.
Ээж ээ. Супонго.
- ¿Es feliz?
- Cuando bebe.
¿Siguen viviendo en ese duplex
de Orchard уу?
¿Ni siquiera sabes donde vivimos?
- ¿No te mantienes en contacto con ella?
Solo me cuenta cosas de ti.
- ¿Por qué?
- Porque eso es todo lo que quiero saber.
Cuando tenía 11 años nos mudamos
al otro lado de la ciudad,
cerca del Walmart.
¿Ту мадре эста...
con alguien ahora?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Por qué subiste tanto de peso?
- Yo no...
- Si tú me interrogas, yo haré lo mismo.
¿Por qué subiste tanto de peso?
Alguien cercano a mí falleció, y eso...
- Tuvo un efecto en mí.
- Tu novio.
- Mi pareja.
- Tu alumno.
No era tan joven,
era un curso de escuela nocturna.
Ло рекуердо.
Монтана мужид айлчлахыг урьж байна.
Хичит файлууд.
Де лос Буэнос.
Шилдэг comida de la que nos-д hecho
a mí o a mama байдаг.
Recuerdo haberlos oído hablar
después de irme a la cama.
- ¿Cómo recuerdas todo eso?
- Тэ диже. Нунка олвидо нада.
Комо мурио?
Ёо үгүй... Realmente no quiero hablar
de eso ahora,
si te parece bien.
Энэ нь маш сайн засварлах юм.
Quiero que escribas algo, solo para mí.
Odio redactar ensayos.
Sólo piensa en el poema por un momento
y algo тайлбарла.
Sé chinra.
Dime lo que realmente piensas.
¿Тэгвэл юу хэлэх вэ?
Сайн байна уу.
Sólo... escribe lo que quieras.
Эстэц үү?
A menos que estés muriendo,
ямар ч нэвтрэх боломжгүй.
Sí. Эстой биэн. Эстой биэн.
Хола.
Эстаба Бускандо, Чарли нар.
Está en el baño.
Пуэдо регрессар...
¿Эрес су амига...
- Сой су хижа.
- Аа.
- ¿Te sorprende?
- Sí, supongo.
¿Que un tipo gay tenga hija,
o que alguien encontrara su pene?
Эстой бромеандо.
Диосоор.
Charlie estaba interesado
en saber más sobre mi Iglesia,
- y traje alguna bibliografía.
- ¿Eres mormón?
- Үгүй. ¿Сой де Нуева Вида?
- Аа.
Ese culto del fin de los tiempos.
Үгүй ээ.
Te diré algo
que me gusta de la religión.
Lo que me gusta de la religión es que
supone que todo el mundo es idiota
y que todos son incapaces
de salvarse a sí mismos.
Algo actaron con eso.
- No lo pienso así.
- Pero lo que no me gusta de la religión
es que cuando la gente acepta a Jesús
o lo que sea,
de repente piensan
que son mejores que los demás.
Al aceptar
que son pecadores estúpidos,
de alguna manera se han vuelto mejores,
y se vuelven idiotas.
Realmente no sé qué decir,
tengo algunos folletos que creo que...
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¿Volverás mañana?
- Эстой сегуро байхгүй.
- Vuelve mañana.
Estaré aquí, a la misma hora.
Ло сиенто, ¿qué está pasando?
- Аа.
- Хола, соло пасаба
- a compartirte esto folletos.
- ¿Los tendrás hechos para mañana?
Кларо.
Mínimo cinco páginas.
Сэра буэно, хараарай.
Сой Элли.
Томас.
Аси que...
El regreso de Cristo
ha sido prometido durante siglos.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш сайн байх ёстой.
Y no tenemos tiempo para negar
el evangelio, no tenemos...
¿Crees que el mundo acabará pronto?
La Biblia шоо que nadie sabrá
el día o la hora, гэхдээ...
sí, creo que vivimos
el final de los tiempos.
Тийм биш үү?
Үгүй ээ
un mundo mejor viene
a reemplazar a este.
Хийх зүйл байна
lo terrible de este país, este planeta
se purgará completamente,
y se cambiará por algo...
- puro y sagrado y...
- Мира, ло сиенто.
No quiero ser grosero, pero sé todo esto.
- ¿Qué quieres decir?
- Тэр leído хийх магадлалтай.
lo que ha escrito
la Iglesia de la Nueva Vida.
Probablemente todos los folletos
que hayan publicado.
Вая. Eso es genial y todo,
pero estos tratados son sólo el comienzo.
- Hay tanto en la Biblia que podemos...
- Leí la Biblia.
- ¿Эн цуврал?
- Кларо.
Un par de veces.
- ¿Te gustó?
- La consideré devastadora.
Dios nos crea, nos expulsa del Paraíso,
deambulamos durante
miles de años matándonos unos a otros,
antes de que regrese
y salve a 144,000 de nosotros,
mientras, 7.500 millones de nosotros
caemos al infierno.
Sí.
Ямар ч es así como la interpreto, гэхдээ...
Чарли, та нар минь ээ...
Dios no te ha dado la espalda.
Та үүнийг хүлээн зөвшөөрч болно.
Él... sacará tu alma de este cuerpo
y te dará un cuerpo nuevo,
uno hecho de pura luz.
Диго, ¿no quieres eso?
Надад ямар ч хамаагүй, сэр Салвадо.
Agradezco lo que hiciste el otro día,
pero puedes irte.
Esto no suena como algo que yo...
Realmente creo que Dios
me trajo aquí por una razón,
Hay una razón por la que llamé a tu
puerta cuando necesitabas a alguien.
¿No hay manera de que pueda ayudar?
Энэ нь надад таалагдахгүй байна уу?
Хас алго que puedes hacer por mí.
¿За?
Нада. Ганцаараа...
Espero que sepas
que no estaba hablando de...
- ¿Qué?
- Тийм ээ...
- Dios mío.
- Ло сиенто. Ганцаараа...
- Үгүй.
- De lo que estabas mirando
- la primera vez que entré aquí.
- No me atraes.
Por, tienes que creerme
cuando digo que no me atraes.
Eres un feto.
Ло сиенто.
Томас, диме ла вердад.
Үр дүн нь мууддаг уу?
Үгүй
Sólo quiero ayudar.
Por favor, solo déjame ayudar.
Грациас. Eso es muy útil.
¿Qué le pasó a tu...
Пердон. Амига, Лиз.
¿Dijo que tu novio solía ir a Nueva Vida?
-Чарли?
Энэ нь тийм ээ.
Estuve preguntando y...
¿Qué diablos hace él aquí?
Sólo me está ayudando con algo.
Tómatelo con calma, Liz.
Буэно. Биен...
Тийм ээ.
Лиз.
Байшингаа хайрла!
- Пердон! Пердон.
- Дежало.
Яаж байна уу!
Лиз, тийм үү?
En realidad, quédate.
Charlaremos un rato.
Тийм үү?
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Es un gordo en silla de ruedas.
¿Y por qué necesito una silla de ruedas?
Estuve hablando
con uno de los Médicos de Emergencias.
Энэ санааг идэвхжүүлэх нь зүйтэй.
Тусгаар тогтнолын төлөө аюдариа.
- ¿Cuánto pagaste por eso?
- Нада.
Lo pedimos para un paciente
hace unos meses.
- Эстаба ахи син усар.
- ¿Qué le pasó al paciente?
Solo pruébala.
Сайхан сэтгэлтэй.
Бип. Бип. Бип.
- ¿Me puedo sentar?
- Тэнго.
- Биен?
Sí.
Dejame despejarte un poco el espacio.
Хола?
Мира. Гэм буруутай.
Грациас, Лиз. Эсто эелдэг. Эступендо.
-Ves? Te lo dije.
- Lo sé.
Дебо irme.
No hasta que tengamos
nuestra pequeña charla.
- ¿Qué?
- Вамос.
Лиз...
Sólo dame un minuto con él.
¿De donde eres?
- ¿Qué?
- Dijiste que sólo llevas un tiempo aquí.
¿De donde eres?
Айова уу? ¿Ун пуэбло ламадо Ватерлоо юу?
Би юу гэж бодож байна?
Үгүй. Сой де Ватерлоо.
Биен. ¿Toda tu familia se mudó aquí
por Nueva Vida?
Үгүй ээ, ганцаараа байна. Universidad antes de trabajo
misionero antes algo algo quería hacer algo de trabajo
misionero antes de la Universidad.
¿Эрес де Айова и Айдахогийн хакер трабажо миссионерийг үзэж байна уу?
¿Por qué no estás en África эсвэл algo así?
Айдахо хотод Палабратанто хэрэгтэй байна.
Sé que esto es divertido para ti.
Tienes la oportunidad de viajar,
actuar superior a los demás, y...
finalmente te vas a casa,
consigues un trabajo aburrido,
tienes demasiados hijos.
Es el plan de Dios. Гэхдээ...
hay otros tipos de personas.
Чарлигийн хувьд ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Аси que sólo...
mantente alejado de él.
Нэг ч хэрэггүй.
Ямар ч estoy de acuerdo.
- ¿Пердон?
- Lo siento, solo...
Эста Муриендо.
Se niega a ir al Hospital.
Necesita orientación espiritual.
¿Y tú se la darás?
Үгүй. Dios lo hará.
Тийм ээ.
Ми Хермано хотын дарга Хизо Трабахо Мисонеро
пара Нуева Вида.
Фу ба Судамерика.
- Аа.
- Чи...
Yo era la oveja negra, me negué a ir
a la Iglesia desde que tuve 12 años.
Papá sabía que yo
era una causa perdida. Гэхдээ...
ми германо үгүй. Амаба Нуева Вида.
Намайг escribió una carta
unos meses después de irse,
me dijo que estaba cansado, y...
sólo, pero no quería volver a casa
porque no quería casarse.
Ямар ч асуулт байхгүй юу?
Papá lo había arreglado todo,
lo presionó a casarse con esta chica
de la Iglesia que apenas conocía.
Гэсэн хэдий ч regresó,
se encontró con alguien más.
Se enamoró, comenzó una vida
completamente nueva. Y...
папа ло эхо де ла Иглесиа. Y de la Familia.
Хэдий тийм ч сайн биш, ямар ч байсан...
хорт хавдар үүсэх. Él...
ямар ч pudo quitárselo. Simplementese derrumbo, dejo de dormir,
dejo de comer. Пердио мучо песо.
Юу ч биш, ямар ч volvió a casa.
Унас семанас después, un tipo salió
a correr cerca del río en Lewiston,
vio algo varado en la orilla, y...
Алан эрин.
Эл амор де ла вида де Чарли,
й ми германо.
- Аа.
- Sí. "Аан".
Hasta el día de hoy,
mi padre no lo admite.
Le dijo a toda la congregación
que la muerte de Alan fue...
sólo un "desafortunado qəza".
Lo negó...
Эцсийн эцэст.
Мира, sé que no confías en mí.
Y sé que no lo conozco
desde hace tiempo. Гэхдээ...
creo que Dios me ha traído aquí
justo cuando cuando Charlie más lo necesita.
- Та зүгээр л, escúchame bien!
Él no necesita "que lo salven".
En unos días probablemente esté muerto,
y lo que necesita es que lo dejes en paz.
- Soy la única que puede ayudarlo.
- Лиз.
Мауритай юу?
Суена Биен, тийм үү?
En realidad, tengo otro turno nocturno.
Será mejor que...
¿Тийм байна уу?
Deja el-ийн удирдлагатай.
Гамбиногийнх!
Sí. Пүүдес...
El dinero está en la casilla de correo.
¿La dejo en el banco?
Sí. Грациас.
Сой Дан.
- ¿Qué?
- Solo...
Ми номбре, сой Дан.
Тэр estado viniendo aquí bastante.
Sólo pensé
que querrías saber mi nombre.
Чарли.
Сайн байна уу, Чарли.
Que tengas buenas noches, ¿sí?
Аси фуэ. Айдахогийн Бүгд Найрамдах Улс Сенадор Тед Крузтай хамт байна
EN la Casa Blanca
que a cualquier otro candidato.
Круз Айдахогийн 32 төлөөлөгчийг хуваасан
Дональд Трампыг дэмжсэн, нэр дэвшигч
para despejar ese umbral
del 20 por ciento.
Фью una noche decepcionante
para el Senador Marco Rubio
quien no logró ganar ningún delegado
en los cuatro Estados
que ayudaron en las primarias, mientras...
Este apartamento apesta.
Esta portátil está retrasada.
Odio a todo el mundo.
"Este apartamento apesta".
"Esta portátil está retrasada".
"Odio a todo el mundo".
Чи намайг маш сайн мэдэрсэн...
cuando leí los aburridos capítulos
Ballenas-ийн тодорхойлолтыг
porque Sabia...
que el autor estaba tratando
de salvarnos de su propia triste historia,
solo por un momento.
Este apartamento apesta.
El autor estaba tratando de salvarnos
de su propia triste historia.
Odio a todo el mundo.
Сайн байна уу?
Casi нэр томъёо.
¿Puedes esperar mientras lo termino
чи одоо юу?
JUEVES
Tal vez mientras esperas, puedes
escribir un poco más en tu cuaderno.
Диос мио.
Sólo has escrito un par de oraciones.
¿Puedes escribir más?
- Como que te odio.
- Sí.
Гэхдээ... odias a todo el mundo.
Escucha, solo... sigue.
Олвида эль шүлэг.
Lo que quieras,
lo que estés pensando...
Буэно. Силенсио. Ганцаараа...
Estaba en un lugar extraño
cuando me casé con tu madre...
Та урьдчилж байна уу?
Ганцаараа...
Ло сиенто.
Entiendo que estés enojada.
Гэхдээ...
no tienes que estar enojada
con el mundo entero.
- Puedes estar enojada conmigo.
- Буэно, ¿sabes qué?
No puedes descartarme
como un pedazo de basura,
y de repente querer ser mi papá
ocho años después.
Би тайвширч байна. Энэ нь маш энгийн.
Y site has estado diciendo algo diferente,
entonces te estás mintiendo a ti mismo.
Тийм үү? Би алегро.
Надад маш чухал зүйл байна:
Las personas son impéciles.
La mayoría lo aprende muy tarde.
Tú me lo enseñaste
cuando tenía ocho años.
Сайн байна уу.
Сабес, подриас...
¿За?
Podrías habernos enviado dinero.
Si tenías todo ese dinero ahorrado
y querías ser parte de mi vida,
podrías habérselo enviado a mamá.
- Lo hice.
- Me refiero a más que la manutención.
Сайн байна уу.
Куандо деже ба ту ээж...
Ella no me quería cerca de ti.
Тийм ээ...
que eventualmente cambiara de opinión.
- Перо элла...
- Podrías haberme llamado.
Үүнийг хийх хэрэгтэй. Podrías haber...
Podrías haber sido parte de mi vida.
Элли.
Мирам.
¿Quién querría
que yo fuera parte de su vida?
Тэнго хамбре.
Хадлан algunas cosas
para сэндвич болон хөргөгч.
Те харе уно, перо сера пекено.
Y solo usaré pavo.
Гэм майонеса.
- ¿Qué?
- Нада.
Үнэхээр гайхалтай хүн байна, Элли.
Espero que sepas lo increíable que eres.
Ямар ч podría pedir una hija más increíble.
Ahora te lo imprimiré.
За!
Хола?
Хола.
Вамос.
¿Эста...
- ¿Está bien?
- Үгүй ээ.
Molí un poco de sedante
y se lo puse en el Sándwich.
- ¿Qué?
- Sólo le di un par. Эста биен.
Puedo tomar como tres a la vez.
- ¿De dónde sacaste el sedante?
- Tuve sexo con un farmacéutico.
Эс брома. Qué asco.
Mi mamá los come como Tic Tac.
No sé si debería
estar tomando sedantes...
Мэдрэл муутай юу?
Соло марихуана. Metanfetamina эсвэл algo así ямар ч es como
si fumara metanfetamina.
Сайн байна уу. Sé lo que es la hierba, ¿sí?
Үгүй. Sólo crees que sabes
lo que es marihuana
porque tus padres te dijeron mentiras.
Үгүй. Sé lo que son las drogas.
Вая, сэтгэгдэл төрүүлэв.
- Ямар ч trataba de impresionarte.
- ¿Fumado marihuana antes байна уу?
Sí, claro que sí.
Ямар ч асуудалгүй.
Тэр escuchado que es lo más estúpido.
Фумба ба өдрийн тэмдэглэл. Асуудал байхгүй.
Eras un drogadicto.
Tenías un pasatiempo.
Би баяртай. Dile que estuve aquí...
Si te vas, le daré las pastillas que tengo.
- ¿Qué?
- Sí.
Хадлан 20-30 мás aquí.
Лас Молере,
las pondré en más agua
y se las haré tomar.
- Tú no harás eso, ¿verdad?
- Siéntate.
¿Por qué sigues regresando?
Él necesita ayuda.
- Necesita a Dios en su vida.
- Esa es una razón estúpida.
¿Crees que quiere tener sexo contigo?
Eso es tan asqueroso. Диос мио.
- Фума.
- Үгүй ээ...
Ямар ч боломжгүй, Бодлогын diré que intentaste violarme.
Фума.
- No te entiendo para nada.
- Dios mío.
¿Эсто Тиене Бурбужеадор?
Вая, миний сэтгэгдэл.
- ¡Үгүй ээ!
Кальмат.
- ¿Qué harás con esa foto?
- Me masturbaré con ella.
¿Es eso lo que quieres?
Eres un pervertido. Фума.
Мира, sólo te estoy molestando.
No voy a matar a nadie,
no le diré a nadie que me violaste.
- ¿No le vas a dar más sedante?
- Үгүй.
¿Por qué sigues viniendo aquí?
Үгүй ээ.
- En serio, si lo odias tanto, por qué...
- Me cansé de responder preguntas.
Би дас отра питада уу?
Va en contra de tu religióon.
Y eso te hace un hipócrita.
Аделанте.
- Desearía que no hicieras eso.
- Sí, te escuché la primera vez.
Та сэтгэл татам байна уу?
Porque no me atraes en absoluto,
sólo para que lo sepas.
No intento ser mala ni nada.
Pero no creo que seas muy guapo,
o сонирхолтой. Ай сэхээтэн.
Диос мио. Мадура.
Quizás alguien más te vea atractivo.
Quizás mi papá.
- Realmente quisiera que tú...
- Es fácil ponerte incómodo.
Чин сэтгэлээсээ, es algo triste.
Терминарло.
Si mis padres supieran que me drogo
- mientras trabajo para la Iglesia...
- No eres de Nueva Vida.
- ¿Qué?
- Hay un chico menor que yo que va allí.
Намайг дижо que dejaron de visitar
de puerta en puerta el año pasado,
cuando una mujer estaba predicando
o algo
y un tipo abrió su puerta sin ropa.
- Дебо ирмэ.
- ¿Quién eres en realidad?
Вамос, соло димело!
Та чухал уу?
¡Porque creo que tenemos
una amistad floreciente!
Sólo estás jugando conmigo.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿No le vas a decir a nadie?
¿А quién se lo diría?
Estaba en una misión.
Ватерлоо дахь Iglesia-ийн бүлэг,
Айова мужид төрсөн нярай.
Cuando mi papá
me atrapó fumando marihuana,
pensó que una misión
sería una buena санаа.
La verdad es que está avergonzado
de mí y...
quería que me fuera por un tiempo.
Пүүе биэн, би фүи.
Pude hacerlo más байхгүй.
Юу?
El líder de la misión,
Энэ бол Жерри, ямар ч ялгаагүй las esquinas repartiendo folletos.
Эцсийн шийдвэр: "¡Miren cuántas personas
estamos ayudando!" Гэхдээ...
traté de hablarle sobre las diferentes
formas en que podíamos servir.
Diferentes formas de ayudar
realmente a las personas. Гэхдээ...
simplemente se notaba que no necesitaba
ganarse o probar su fe en absoluto.
Después de un tiempo pensé:
"¿Realmente estoy ayudando?".
Үгүй. Үгүй ээ.
Sí, yo también empecé a sentirme así.
No me siento así, sé que
no estabas ayudando a la Gente.
No ayuda a la gente decirles
que crean en Dios.
¿Por qué ayudaría eso a la Gente?
Solo... Yo...
veo a toda mi familia, a mis amigos...
Todos están tan felices.
Sólo quiero ser así.
¿Entonces por qué te fuiste?
Намайг баривчлахыг хүсч байна.
Марихуан уу?
Робар де ла Мисион.
Ундаа...
tiré los folletos. Fui de puerta en puerta,
empecé a hablar con la gente.
Finalmente sentí
que estaba haciendo algo.
Ayudando болон alguien.
Y esa noche volví
a la reunión de la misión
y les dije lo que hice. Y Жерри дижо:
"Эсo no es lo que hacemos",
y yo dije: "¿Por qué no?"
y empezamos a discutir
en frente de todos.
Y esa noche decidí irme.
Y cuando todos estaban dormidos, yo...
tomé la caja chica.
Куанто?
Эран 2436 доллар.
- Аа.
- Sí. "Аан".
Автобустай.
Жерри и Мис padres намайг llamaban sin parar.
Би утасгүй.
Tras un tiempo...
terminé aquí.
Pensé que podría usar ese dinero
para mi propia misión.
Мира, ми фэ салва а уна сола персона.
Pero axora estoy casi sin dinero.
Yo sólo...
Ямар ч puedo ir a casa, y...
mis padres probablemente
me repudiarán.
Үгүй ээ.
САГРАДА НОМ
Маш сонирхолтой байна.
Грациас.
Үүрэг хүлээсэн... КАРНЕ... ФЕКОРИАС...
Así que por eso quieres salvar a mi papá.
Ээж ээ?
- Үгүй ээ.
- Каллат.
¿Otra vez tú?
Чарли?
Чарли.
Чарли...
Ямар ч con el tanque de oxígeno.
Би quedaré junto a la ventana.
¿Элли та вендриа байна уу?
Үгүй ээ, vine yo.
Та зүгээр л нэг юм, пареце.
¿Тийм байна уу?
¿Cuán fácil es moverse?
Их биш.
¿Alguna confusión?
¿Тэ sentido desorientado байна,
- olvidado o confundido?
- ¿Estoy bien?
Үгүй ээ, үгүй.
En lo que regarda a las pastillas
para dormir, sí. Үгүй ээ.
Sí, eso es lo que te dije.
Sabes que una vez también fui una niña
muy enojada y muy estúpida,
- pero si le hubieras dado más...
- Pero no le di más.
- Le di dos píldoras.
- Элли...
¿Cuánto dinero te ofreció?
- ¿Todo?
- ¿Cómo sabes del dinero?
Муу тэнэг юм уу?
¿Crees que creería que vendrías aquí
por la bondad de tu corazón?
Чарли но Тиен Дино.
- ¿Ella no lo sabe?
- Мэри...
¿Dónde crees que ha ido
todo el dinero de su trabajo?
¿A la cuenta de Ellie?
Ahora tiene que ser enorme.
Más de cien mil por lo menos, ¿cierto?
Тийм биш үү, аав аа?
Чарли...
Podríamos haberte conseguido
todo lo que necesitabas.
Ялангуяа хоол хүнс, физиотерапевт,
maldito seguro Médico!
En invierno, cuando mi camioneta se
descompuso y caminé por la nieve
- para hacerte las compras.
- Me ofrecí a reparar tu camioneta.
Би 700 доллартай тэнцэх хэмжээний мөнгө олохгүй байна!
Ellie-д зориулсан хоолны газар.
Энэ нь Эллигийн төлөө юм.
Яаралтай тусламж үзүүлэх,
- te habría dado el dinero.
- ¿De verdad?
Эспера.
- No recibirás nada de mi dinero.
- Каллат, Элли.
Вете. Ахора Мисмо.
Эспера.
Элли...
sé que no quisiste lastimarme.
Сайн байна уу? Escuchame. Эскуча.
No me importas.
Métetelo en el maldito cráneo.
- Элли, порив.
- ¡Ya muérete de una vez!
Баста!
Элли, чи.
Тийм ээ...
Es...
Es un ensayo muy bueno.
Сиелос, Чарли.
¿Тийм байна уу?
Está... sobre el fregadero,
en el mesón de la cocina a la izquierda.
La otra.
Sí.
Нуэстро тратогийн эрин үе...
esperar que estuviera fuera
de la casa para darle el dinero.
Ялгаатай юу?
Ялгаа нь 17 жилийн дараа энэ нь хоёр дахь удаагаа юм.
Se lo va a gastar en tatuajes en la cara
o ponis o algo así.
Creo que ella es much
más inteligente que eso.
Биен...
¿como ha sido?
Конокерла.
Элла үнэхээр гайхалтай.
Sigues haciéndolo.
¿За?
Эерэг байна.
Эс тан молесто.
Эрэс маш сайн.
- Sólo intento equilibrarnos.
- Sí.
Нэмж дурдахад бэлэн байна.
Тийм ээ.
Ганцаараа байна уу?
Eso y la cocina.
El mes pasado...
- intenté hacer un salteado.
- ¿Sí?
Casi Incndio todo el edificio.
Nunca supe
que te estabas haciendo esto.
Nunca preguntaste cómo estaba.
Tú tampoco.
Cada mes es sólo: "¿Cuánto dinero
necesitas?" o "Cómo está Ellie?".
No me dijiste
que iba a reprobar la escuela.
Supongo que no necesitaba el sermón
sobre mi participación en su educación.
Eso no es lo que yo...
Мэри байна уу?
Sé que se supone
que no debo estar cerca de ella.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Por Dios.
¿De verdad crees que haría eso?
Luchaste conmigo ferozmente
por la custodia нийт.
Y no te culpo por alejarla de mí.
Чарли, ¿сэтгэлээ тайлах хэрэгтэй юу?
- Lo sé.
- Y me quedé criando a nuestra hija
y explicándole a la gente que mi esposo
me dejó por un hombre.
- Pero no tenías que sacarme de su vida.
- Por favor.
Estabas más que feliz de olvidarte
de nosotras por un tiempo. Tú lo sabes.
Sé que que cometí muchos errors.
Гэсэн хэдий ч, Мэри.
Тэр верла гуйж байна.
Төв рүү очих.
Үүнд ахора.
Я сабес пор куэ ла алеже де ти.
- ¿Qué?
- Элла аймаар юм. Вердад уу?
Es tremenda.
Y tú piensas que es mi culpa.
Эспера. ¿Намайг харж байна уу?
¿Porque creíste que pensaría
que eres una mala madre?
Al principio.
Про луего, cuando tenía 15, 16,
намайг preocupaba que te hiriera.
Герирме? Инээдэм.
No me da ningún placer admitirlo.
Soy su madre, por el amor de Dios.
Pasé demasiado tiempo diciéndome,
que es sólo rebelde o difícil.
Чарли, Элла Эс Малвада.
Элла но es malvada.
Тийм үү?
¿Crees que soy Sólo yo?
"Habrá un incendio de grasa en el infierno
cuando él empiece a arder".
Ямар ч боломжгүй.
Тэр хэт туйлширсан apariciones
en esa cosa.
Бастанте биэн бичээрэй.
Хариулах уу?
Esto no es maldad, es sinceridad.
- ¿Sabes cuántas mentiras he leído?
- Dios mío.
Ямар ч хэрэггүй, Чарли!
Cada vez que llamo y te pregunto
cómo está, dices: "Ella está bien".
- Si es tan malvada, entonces...
- ¿Qué te debería decir?
¿Que hacía llorar a sus compañeros,
o cortaba las llantas de los autos
de sus maestros?
- ¡No querías oír hablar de eso!
- ¡Podría haberla ayudado!
¡No quiere tu ayuda!
¡No quiere a nadie!
¿Crees que yo no quería
que tuviera un padre?
Элла та адораба.
Sólo te casaste conmigo
para tener un hijo. Сайн байна уу.
Мэри, сайн уу!
Буэно, esto trae recuerdos, ¿verdad?
Escucha, nunca pude decir que lo sentía.
- ¿Qué tendrías que lamentar?
- Eso no es lo que quiero decir.
Диго,
por lo de tu amigo.
- Se llamaba Alan.
- Sé su maldito nombre, Чарли.
Lo vi una vez,
en el estacionamiento de Walmart.
No se veía muy bien, y no creo que
pasara mucho tiempo antes de que...
Tenía muchas cosas que quería decirle,
tirárselas como si fueran ladrillos.
Pero... le pregunté si necesitaba ayuda.
Me dejó llevarle
un par de bolsas a su auto,
me agradeció y me fui.
Ni siquiera le dije quién эрин үе.
- Estás jadeando.
- Sí.
Эзэн хаан.
- ¿Debo llamar a alguien?
- Үгүй.
Би эскухар уу?
Como sueno?
Fue la primera vez que estuvimos juntos
en casi nueve años. Та юу гэж бодож байна?
Куандо Эллигийн эрин үе,
cuando hicimos ese viaje juntos
a la costa de Oregón,
Ellie jugaba en la arena
y nosotros estábamos tumbados
en la playa.
Фуи а надар ал мар.
Де эчо,
еса фуэ ла ультима вез куэ фуи а надар.
Las rocas me cortaban las piernas.
El agua estaba muy fría.
Y estabas tan enojada
de que mis piernas sangraran
y mancharan los asientos
de la mini furgoneta.
Y dijiste durante días
que yo olía a agua de mar.
Сайн байна уу?
Суена аймшигтай.
Эстой Муриендо, Мэри.
Пудрете.
Ло сиенто.
- ¿Es en serio?
- Sí.
Цуврал.
Escuchame.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ямар ч podemos rendirnos con ella.
Баярлалаа! ¡Te rendiste
cuando tenía ocho años!
Ojalá hubiera podido
ser parte de su vida, Mary,
parte de la vida de ustedes dos.
Ве аль эмнэлэг.
¡Tienes dinero, Sólo ve al Hospital!
Ambos sabemos
que ese dinero es para Ellie.
Гэсэн хэдий ч,
necesito saber que va a tener
una vida decente
donde ella se preocupe por las personas
y otras personas se preocupen por ella.
Y que ella estará bien.
- Дебо irme. Дебо ирмэ.
- Мэри, элла но тиене а надие más.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Ambos desempeñamos nuestros дүрүүд.
Yo la crie y tú le estás dando el dinero.
Es lo mejor que pudimos hacer.
¿Надад хэрэгтэй байна уу?
Сайн уу?
Гамбиногийнх!
-Чарли?
Эстэц үү?
Sí.
El dinero está en el...
Кларо.
¿Үгүй юу?
Sí. Грециас, Дан.
Que tengas buenas noches, ¿sí?
Аль diablo estos ensayos.
Аль Диабло лекц уншдаг.
Үнэнийг хэлэхэд чин сэтгэлээсээ.
Лиз?
Орох уу?
Эста абаерто.
- Хола.
- ¿Qué pasa?
- Gracias.
- ¿Por qué?
No soy exactamente quien dije que era.
No soy de Nueva Vida.
-Тийм үү? Үгүй...
- Estuve muy mal últimamente.
Robé algo de dinero y me escapé
de casa hace unos meses.
Y tu hija me tomó
estas fotos fumando marihuana
y una grabación o algo así,
y encontró mi Iglesia en Waterloo
y se las envió,
y ellos se lo enviaron a mis padres...
- Эспера.
- ¿Y sabes qué dijeron?
"Es sólo dinero".
Та надад үнэхээр таалагдаж байна.
Y me aman y quieren que vuelva a casa.
Аймшигтай юм уу?
¿Элли хизо юу хийх вэ?
No sé si estaba
tratando de ayudarme o lastimarme o...
- ¿Alguna vez has tenido esa sensación?
- ¿Cómo ella pudo... Ella...
¿Encontró tu Iglesia,
localizó or tus padres?
- ¿Ella realmente hizo todo eso?
- Sí, me voy a casa mañana.
Гэсэн хэдий ч Чарли, хамгийн их анхаарал хандуулж байсан.
Тийм үү? Эспера, ¿estás bien?
Ганцаарчилсан тулаан.
Quiero ayudarte.
Sé que puedo ayudarte.
Ире аль эмнэлэг байхгүй.
Үгүй ээ. No te obligaré a ir.
Pero puedo ayudarte.
- "Por ende tenemos una obligación".
- ¿Qué estás haciendo?
"Гэхдээ ч гэсэн, вивир эллотой нийцдэг.
Porque si vives conforme
a la carne, moriréis.
Pero si por el Espíritu hacéis morir
las obras de la carne, viviréis".
Антиендо байхгүй.
Чарли, cuando leí esto,
finalmente lo entendí.
Төгсгөлийн төгсгөлд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Para ayudarte a entender
lo que le pasó a Alan,
para que no te pase a ti también.
¿Тийм байна уу?
Алан Трато де escapar
de la voluntad de Dios.
Él eligió su vida contigo en vez de Dios.
Por eso estaba
tan obsesionado con este con este.
Sabía que estaba viviendo en la carne
y no en el Espíritu.
Él nunca oró por la salvación,
pero no es demasiado tarde para ti.
"Si por el Espíritu hacéis morir
las obras de la carne, viviréis".
¿Креес que Алан Мурио
porque eligió estar conmigo гэж үү?
¿Crees que Dios le dio la espalda
porque él y yo estábamos enamorados?
Sí.
Энэ нь ямар ч siempre fui así de grande.
Сайн байна уу.
Digo, no era el más guapo del Mundo,
гэхдээ Алан надад амба.
Пенсаба que yo era hermoso.
Эста биен.
Митад дель семестр,
comenzó a reunirse conmigo
durante mi horario de oficina.
Y estábamos locos el uno por el otro,
pero esperamos
hasta que la clase terminara antes...
Эсто no es...
Fue justo después de que terminaron
las clases ese año,
la temperatura гаднах эрин төгс төгөлдөр.
Салимос ба caminar por el arboreto...
y nos besamos.
Чарли, тайван байна.
Pasábamos noches enteras
acostados juntos, desnudos.
Hacíamos el amor.
Үр дүн нь муудаж байна уу?
- Чарли, Диос está listo para ayudarte.
- Espero que no haya un Dios.
Porque odio pensar que hay un más allá
y que Alan pueda ver
lo que me hehecho a mí mismo.
- Чарли.
- Que pueda ver mis pies hincados,
y las llagas en mi piel,
y los parches de moho entre los pliegues.
- Баста.
- Las úlceras infectadas en mi trasero,
y el saco de grasa en mi espalda
que se puso marrón el año pasado...
- Тийм ээ, сулруулна уу!
- ¡Sí!
- ¿Шар буурцаг мууддаг уу?
Тийм ээ, муудах аргагүй! Эрес...
Ло сиенто.
¿За?
Гэр бүлийнхээ гэр бүлд хайртай.
VIERNES
Буэно, сус quejas fueron escuchadas.
Тэр sido reemplazado por alguien
que sin duda los tendrá
reescribiendo y reescribiendo
y reescribiendo
para ser más objetivos, menos auténticos
y menos ustedes mismos
en cada borrador.
Гэхдээ нийтлэх боломжтой
sobre escribir algo sincero.
Y...
las cosas que algunos
de ustedes escribieron...
Кристи, бичнэ үү:
"Мис padres quieren que the sea radiologa,
pero ni siquiera sé qué es eso".
Julian, escribiste:
"Estoy harto de que la gente
me diga que soy una promesa".
Adam, tú escribiste:
"Creo que debo aceptar que mi vida
no va a ser muy emocionante".
Todos ustedes escribieron
estas cosas asombrosas y chinras,
y han sido tan sinceros conmigo que yo...
quiero ser sincero con ustedes también.
Энэ нь чухал биш.
Este curso no importa.
Их сургууль чухал биш.
Үнэхээр үнэхээр гайхалтай...
son las que importan.
- Lo siento.
- Lo sientas үгүй.
Te odio por hacerme pasar
por esto otra vez, ¿lo sabes?
Esos últimos meses antes de Alan...
venía aquí, lo sacudía, le gritaba,
sólo trataba de hacer que comiera algo.
- Dios, fue horrible.
- También fue horrible para mí.
Тийм ээ, no fuiste tú quien tuvo que identificar
su cuerpo todo hincado...
Би ч үгүй.
Yo no era familia.
Te traje dos sándwiches de albóndigas.
Con queso extra.
Ямар ч sé qué estoy haciendo.
- No iré al Hospital.
- No te pido que lo hagas.
Ya no puedo hacer esto.
Traté de salvarlo, Liz.
Pensé que, si lo amaba,
él no necesitaría a nadie más.
Le dije que no necesitaba a Dios,
él no necesitaba a nadie más que a mí.
Sí, Charlie.
Todo lo que sé es que le diste a Alan
los mejores años de su vida.
Si no fuera por ti, habría saltado
de ese puente años antes.
Nadie podría haberlo salvado.
Créeme, pasé años intentándolo.
Ямар ч creo que nadie pueda salvar a nadie.
Элла сайн байна уу.
Ella no estaba tratando de lastimarlo.
Интентаба аюдарло.
¿De quién hablas?
Él se irá a casa. Элла ло хизо.
- ¿Чарли?
- Ella no lo hizo para lastimarlo,
lo hizo para enviarlo a casa.
-Тэ sientes mareado? Чарли, Мирам.
- Элла está tratando de ayudarlo.
- ¿Quien?
- Элли.
Estaba tratando de ayudarlo.
Sólo quería enviarlo a casa.
¿Alguna vez байна tenido la sensación
de que la gente es incapaz
de no preocuparse por los demás?
Гайхалтай юм.
Та ямар ч байсан уу?
¿Qué le pasa?
Эста Муриендо.
- Entonces llama a alguien.
- Үгүй.
- ¡Llama una maldita ambulancia!
- Лиз.
- Necesito hablar con él.
- No te voy a dejar sola con él.
- Necesito hablar con él a solas.
- Лиз.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эста биен.
Ламаре болон алгиен.
Чарли.
Эспераре абажо.
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¿Qué?
- Desaprobé.
- Es un muy buen ensayo.
¿Estás tratando de perjudicarme
una última vez?
¡No me importas!
No me importa que te estés muriendo.
¿Танихгүй байна уу?
- ¿Por eso hiciste esto?
- Yo no lo escribí.
- Este es el ensayo que me diste ayer.
- No lo leíste.
- Leerlo шаардлагагүй.
- Леело.
Esto es... Sé lo que es.
Sabía que lo harías.
Тийм ээ.
Nunca olvidas nada.
Lenguaje octavo grado
para-г бичнэ үү. ¿Пор que...
Чи намайг маш сайн хүлээж ав
cuando leí los aburridos capítulos
que eran sólo descripciones de ballenas.
Porque sabía que el autor
estaba tratando de salvarnos
de su propia triste historia.
Sólo por un momento.
- ¿Cómo conseguiste esto?
- Ту мадре.
Би маш их сэтгэл хангалуун байна.
Quería saber cómo te iba en la escuela,
y lo envió.
Y es el mejor ensayo que he leído.
- ¿Por qué me molestas así?
- Үгүй ээ.
Lamento haberte abandonado.
Эстаба энаморадо.
Та орхиж байна.
- No lo merecías.
- Үгүй ээ...
No sé cómo pude haber hecho tal cosa.
- Эрес тан белла. Эрес гайхалтай.
- Баста.
Итгэмээргүй.
Үнэхээр гайхалтай.
- Este ensayo eres tú.
- Deja de decir eso.
- ¡Deja de decir eso!
Эрэс lo mejor que he hecho.
- ¿Qué pasa?
- ¡Элли!
- Үгүй. no puedo estar aquí ahora.
- Eres perfecta.
Серас Фелиз.
Та чухал ач холбогдолтой.
- Ya viene la ambulancia, te ayudarán.
- Үгүй. Но ло харан.
- Irás al эмнэлэг.
- Үгүй.
- ¡Sólo necesitas cirugía o algo!
- Léemelo.
- ¿Qué?
- Si quieres ayudar.
Леемело. Би аюдарас.
- Си ло лис...
- Имбецил. Малдито гордо имбецил!
- Ayudarás si lo lees. Сайн байна уу! Элли!
- Пудрете! Пудрете!
Аав аа, сайн байна.
"Моби Дикделийн зохиолч Херман Мелвилл гайхалтай номын цомог.
el autor cuenta su historia
estando en el mar.
En la primera parte de su libro,
el зохиогч, llamándose Ismael,
está en un pequeño pueblo costero
y comparte cama con Queequeg".
"Эл автор y Queequeg van a la Iglesia
y parten en un barco capitaneado
por Ahab, a quien le falta una pierna.
Моби Дик гэдэг эмэгтэй хүнтэй таарч байсан.
En el trascurso del libro, el pirata Ahab
encuentra muchas dificultades.
Toda su vida gira alrededor
de matar cierta ballena.
Creo que es triste porque la ballena
tiene emociones
y no sabe que Ahab quiere matarla.
Y es sólo un pobre y enorme амьтан.
Ахаб намайг тайвширч,
porque piensa que su vida será mejor
si puede matar a esa ballena,
pero en realidad,
no lo ayudará en absoluto.
Би хамгийн шилдэг нь,
y sentí muchas emociones
por los personajes.
Y mucho más triste
me sentí cuando leí los aburridos
capítulos que eran sólo decripciones
de ballenas,
porque sabía que el autor estaba tratando
de salvarnos de su propia triste historia,
solo por un momento.
Энэ нь надад таалагдах болно.
y luego me hizo sentir feliz por mi...".
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/659831
ID: 659831